Considerando los siguientes esquemas de relaciones:
 - Artículos(nro_art, nombre_art, color)
 - Proveedores(nro_prov, apellido)
 - Pedidos(nro_prov, nro_art, cantidad)
Traduzca las siguientes consultas al lenguaje del Algebra Relacional:
1. Obtener los numeros de aquellos proveedores que suministran el producto 34.
2. Obtener el numero y el apellido de aquellos proveedores que suministran el producto 34 o el producto 12.
3. Obtener los numeros de los productos que son tuercas o que son suministrados por el proveedor numero 328.
4. Obtener los numeros de los productos que son tuercas y que son suministrados por el proveedor numero 328.
5. Obtener los apellidos de aquellos proveedores que suministran al menos un producto que no sea el producto 33.
6. Obtener los apellidos de aquellos proveedores que no suministran el producto 33.
7. Obtener los apellidos de aquellos proveedores que suministran al menos un producto y que no suministran el producto 33.
8. Obtener el numero y el apellido de aquellos proveedores que suministran mas de 100 tuercas en algun pedido.
9. Obtener los numeros de aquellos proveedores que suministran todos los productos.
10. Obtener los apellidos de aquellos proveedores que suministran todos los productos menos el 12.
11. Obtener los apellidos de aquellos proveedores que suministran, al menos, todos los productos suministrados por el proveedor numero 128.
12. Obtener los numeros de aquellos proveedores que suministran todos los productos, y en igual cantidad (es decir, que no suministran dos productos en cantidades distintas)

### 1

PI nro_prov SIGMA nro_art=34 (Pedidos)

### 2

NRO_PROV = PI nro_prov (SIGMA nro_art=34 OR nro_art=12 (Pedidos))
PI nro_prov, apellido (NRO_PROV) JOIN NRO_PROV.nro_prov=Proveedores.nro_prov (Proveedores)

### 3

TUERCAS = PI nro_art (SIGMA nombre_art='Tuercas' Articulos)
ARTICULOS_DE_PROV_328 = PI nro_art (SIGMA nro_prov='328' (Pedidos))
TUERCAS UNION ARTICULOS_DE_PROV_328

### 4

ARTICULOS_DE_PROV_328 = PI nro_art (SIGMA nro_prov=328 (Pedidos))
(ARTICULOS_DE_PROV_328) JOIN Articulos.nro_art=ARTICULOS_DE_PROV_328.nro_art and Articulos.nombre_art='Tuercas' (Articulos)

### 5

NRO_PROV = PI nro_prov (SIGMA nro_art=33 (Pedidos))
PI apellido ((NRO_PROV) JOIN NRO_PROV.nro_prov=Proveedores.nro_prov (Proveedores))

### 6

NRO_PROV_CON_33 = PI nro_prov (SIGMA nro_art=33 (Pedidos))
NRO_PROV_SIN_33 = (SIGMA nro_prov (Proveedores)) - NRO_PROV_CON_33
PI apellido ((NRO_PROV_SIN_33) JOIN Proveedores.nro_prov=NRO_PROV_SIN_33 (Proveedores))

### 7

NRO_PROV_CON_33 = PI nro_prov (SIGMA nro_art=33 (Pedidos))
NRO_PROV_CON_PROD_SIN_33 = (PI nro_prov (Pedidos)) - NRO_PROV_CON_33
PI apellido ((NRO_PROV_CON_PROD_SIN_33) JOIN Proveedores.nro_prov=NRO_PROV_CON_PROD_SIN_33.nro_prov (Proveedores))

### 8

NRO_ART_TUERCAS = PI nro_art (SIGMA nombre_art='Tuercas' (Articulos))
POR_LO_MENOS_100 = PI nro_prov, nro_art (SIGMA cantidad>=100 (Pedidos))
PROVS_DE_100 = PI nro_prov ((NRO_ART_TUERCAS) JOIN NRO_ART_TUERCAS.nro_art=POR_LO_MENOS_100.nro_art (POR_LO_MENOS_100))
PI nro_prov, apellido ((PROVS_DE_100) JOIN Proveedores.nro_prov=POR_LO_MENOS_100.nro_prov (Proveedores))

### 9

ARTICULOS = PI nro_art (Articulos)
PROVEEDORES_ARTICULOS = PI nro_prov, nro_art (Pedidos)
PI nro_prov (PROVEEDORES_ARTICULOS / ARTICULOS)

### 10

ARTICULOS_MENOS_12 = PI nro_art = (Articulos - (SIGMA nro_art=12 (Articulos)))
PROVEEDORES_ARTICULOS = PI nro_prov, nro_art (Pedidos)
PROVEEDORES_CON_TODOS_MENOS_12 = PROVEEDORES_ARTICULOS / ARTICULOS_MENOS_12
PI apellido ((PROVEEDORES_CON_TODOS_MENOS_12) JOIN Proveedores.nro_prov=PROVEEDORES_CON_TODOS_MENOS_12.nro_prov (Proveedores))

### 11

ARTICULOS_DEL_128 = PI nro_art (SIGMA nro_prov=128 (Pedidos))
PROVEEDORES_ARTICULOS = PI nro_prov, nro_art (Pedidos)
PROV_ART_POR_LO_MENOS_DEL_128 = PROVEEDORES_ARTICULOS / ARTICULOS_DEL_128
PI apellido ((PROV_ART_POR_LO_MENOS_DEL_128) JOIN Proveedores.nro_prov=PROV_ART_POR_LO_MENOS_DEL_128.nro_prov (Proveedores))

### 12

PEDIDOS1 = RHO PEDIDOS1 Pedidos
PEDIDOS2 = RHO PEDIDOS2 Pedidos
PROV_CON_DISTINTAS_CANT = PI nro_prov (SIGMA PEDIDOS1.cantidad != PEDIDOS2.cantidad(PEDIDOS1 x PEDIDOS2))

ARTICULOS = PI nro_art (Articulos)
PROVEEDORES_ARTICULOS = PI nro_prov, nro_art (Pedidos)
PROVS_CON_TODOS = PI nro_prov (PROVEEDORES_ARTICULOS / ARTICULOS)

PROVS_CON_TODOS - PROV_CON_DISTINTAS_CANT
